其實我不知道為什麼大腦會選記得放在TimeBest上的環境裡
應該很多人聽到這首歌都是會發到的同事是不是
就很像是婚禮的現場樂隊
YoutubeChrys今天我們就繼續來看
放大腦TimeBest現場會
老規矩 現在會看邀請萬官
點贊過5000我們就更新下一期
我們一起提升09年的香港
Let's go
好 別跟朋友打高
3個朋友
其實這個也沒有什麼太三頂
這個場合滿小的
可以
林運覺得記得
但是伴奏明顯是非常不一樣的
整個編曲
就聽發動剛進彈的
不是那種情歌的
那樣的一個彈法
一直低音的時候
你过往开气的时水写出
好 一个飞翼
这种新的飞翼
是句话是我们无从的时候
过了才久没人期待
怎么从那些温柔
我和你手牵手
说要一起自然
其实有点像STV-1的
MUSIC OF MAMANIALNAL专辑的
变区的感觉
但是我必须要说一下
像我觉得这个改变还挺有意思的
但是我自己心里还是会更喜欢
林郁杰自己原唱的版本
我觉得林郁杰早期的时候写的一些情歌还真的挺好听的
记得啊 斗江游调啊 等等等等
OK 我们继续听
你看这个 《锤》的背后
其實我不知道為什麼大家都會選記得放在Time and Time 上的環境裡
沒有選擇
有個套子、王立紅、周潔倫
誰
愛情開始
偏苦的時候
我和你的眼中
做歌詞寫練好
氣氾有這個段
現在剛那一台就是比較
輕歌一點
那些我你手切手 水要一起走到我
沒有聽過發浪農場安靜嗎
也是就是唱得很收齁
很多一些專業
應該很多人聽到手歌都覺得發浪農是不是
但我不是
但大同唱英文真的是很好聽
沒出唱英文專業其實還蠻可惜的
dreams are young and we both know
they'll take us away
let's be now
I don't wanna be
George Vincent當地也是
因為這首歌
開始變得流行變
I love you
one day you can't be
I'm never asked for more
I think it's gonna change
I love for you
Look,整個package在這裡
就很像是
婚禮的現場樂隊
這首歌真的
不論聽多少四都覺得
這種溫暖浪漫
來一下來互動這樣
有嗎
你看大同的肢體都
還是比較害羞的
對 頭髮可以這樣
這個稍微有一點
看來一個版本,它還是唱這首,做了很多專業